# Logging, monitoring, alerting

Разполагате с логове от критична система. За съжаление, времената на логовете са се разбъркали. Вашата задача е да укажете правилния ред на всички записани логове.

### Input Format

На първият ред на стандартния вход получавате цяло число N.

На следващите N реда прочитате N на брой timestamp-a.

Всеки timestamp е във формат HH:MM:SS DD.MM.YYYY

### Constraints

1 <= N <= 2*10^5

### Output Format

На N реда в стандартния изход изведете правилната подредба на логовете, започвайки от този, който е най-рано във времето. Използвайте индексите им от входа, като логовете са номерирани от 1 до N.

### Sample Input 0

4
22:44:05 11.04.2021 <br>
13:12:21 31.08.2017 <br>
10:41:28 23.10.2021 <br>
08:00:45 08.01.2016

### Sample Output 0

4 <br>
2 <br>
1 <br>
3
